Buena chica, soy tu tía.
Déjame abrazarte un rato.
Es raro tener carne
así que deja que tu madre
hacerse cargo de la cocina.
No podemos desperdiciarlo.
Ustedes pequeños,
Hice un buen trabajo atrapando al faisán hoy.
Le daré a cada uno tres trozos de pollo.
Muy bien, no te quedes aquí.
Ve a comer allí.
¿Tienes hambre, Aria?
No tengo hambre.
No quiero comer.
Por favor, no, no me pegues.
Buena chica, no tengas miedo.
Nadie te volverá a golpear.
La abuela te servirá pollo en un momento.
Madre, aún queda un muslo de pollo grande.
Dame un poquito más.
Has estado sentado.
No te he visto caminar ni un solo paso.
Tienes suerte de tener comida.
¿Quieres una pierna de pollo?
¡Ni se te ocurra!
Julian, ve a añadir un poco más de madera.
Cuécelo suave antes de dárselo a Aria.
¿Por qué?
Ya le regalamos una bolsa de maíz.
¿Por qué a ella también le dan la pierna de pollo?
porque
eso es lo que julian e isabella
salvos de sus propias porciones.
¿Qué te importa?
Madre, habla sin pensar.
Por favor, no te lo tomes en serio.
Guardé mi porción para ti.
Cómelo mientras esté caliente.